Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: Now let's compute the output using ONNX Runtime's Python APIs. This part can normally be done in a separate process or on another machine, but we will continue in the same process so that we can verify that ONNX Runtime and PyTorch are computing the same value for the network.
zh_cn: 现在，让我们使用ONNX Runtime的Python API计算输出。这部分通常可以在单独的进程或另一台机器上完成，但我们将继续在同一进程中进行，以验证ONNX Runtime和PyTorch正在为网络计算相同的值。

source: In order to run the model with ONNX Runtime, we need to create an inference session for the model with the chosen configuration parameters (here we use the default config). Once the session is created, we evaluate the model using the run() API. The output of this call is a list containing the outputs of the model computed by ONNX Runtime.
zh_cn: 为了使用ONNX Runtime运行模型，我们需要根据选择的配置参数（此处使用默认配置）为模型创建推断会话。一旦会话被创建，我们使用run() API对模型进行评估。此调用的输出是一个列表，包含由ONNX Runtime计算的模型输出。

source: We should see that the output of PyTorch and ONNX Runtime runs match numerically with the given precision (``rtol=1e-03`` and ``atol=1e-05``). As a side-note, if they do not match then there is an issue in the ONNX exporter, so please contact us in that case.
zh_cn: 我们应该能够看到PyTorch和ONNX Runtime运行的输出在给定精度下数值匹配（``rtol=1e-03``和``atol=1e-05``）。作为附注，如果它们不匹配，则表示ONNX导出器存在问题，请在这种情况下与我们联系。

source: Timing Comparison Between Models
zh_cn: 模型之间的时间对比

source: Since ONNX models optimize for inference speed, running the same data on an ONNX model instead of a native pytorch model should result in an improvement of up to 2x. Improvement is more pronounced with higher batch sizes.
zh_cn: 由于ONNX模型针对推断速度进行了优化，使用ONNX模型而不是原生PyTorch模型运行相同数据应该会带来高达2倍的提升。提升在较大的batch_size中更为显著。

source: Running the model on an image using ONNX Runtime
zh_cn: 使用ONNX Runtime运行模型时加载图像

source: So far we have exported a model from PyTorch and shown how to load it and run it in ONNX Runtime with a dummy tensor as an input.
zh_cn: 目前我们已经从PyTorch导出了一个模型，并展示了如何加载它以及使用一个虚拟张量作为输入在ONNX Runtime中运行它。

source: For this tutorial, we will use a famous cat image used widely which looks like below
zh_cn: 本教程将使用一张著名的猫图片，该图片被广泛使用，效果如下

source: cat
zh_cn: 猫

source: First, let's load the image, preprocess it using standard PIL python library. Note that this preprocessing is the standard practice of processing data for training/testing neural networks.
zh_cn: 首先，让我们加载图像，并使用标准的Python库PIL进行预处理。请注意，这种预处理是用于训练/测试神经网络的标准数据处理方法。

source: We first resize the image to fit the size of the model's input (224x224). Then we split the image into its Y, Cb, and Cr components. These components represent a grayscale image (Y), and the blue-difference (Cb) and red-difference (Cr) chroma components. The Y component being more sensitive to the human eye, we are interested in this component which we will be transforming. After extracting the Y component, we convert it to a tensor which will be the input of our model.
zh_cn: 我们首先将图像调整为与模型输入尺寸（224x224）相符。然后，我们将图像分解为其Y、Cb和Cr分量。这些分量分别表示灰度图像（Y）以及蓝色差异（Cb）和红色差异（Cr）的色度分量。由于Y分量对人眼更为敏感，我们关注这个分量并对其进行转化。在提取Y分量后，我们将其转换为张量，它将作为模型的输入。

source: Now, as a next step, let's take the tensor representing the grayscale resized cat image and run the super-resolution model in ONNX Runtime as explained previously.
zh_cn: 接下来，让我们将表示灰度调整后的猫图像的张量输入到ONNX Runtime中的超分辨率模型，并按照之前的解释运行。

source: At this point, the output of the model is a tensor. Now, we'll process the output of the model to construct back the final output image from the output tensor, and save the image. The post-processing steps have been adopted from PyTorch implementation of super-resolution model `here <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/super_resolution/super_resolve.py>`__.
zh_cn: 此时，模型的输出是一个张量。现在，我们将处理模型的输出，以从输出张量构造最终的输出图像，并保存该图像。这些后处理步骤采用了PyTorch超分辨率模型的实现`这里 <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/super_resolution/super_resolve.py>`__。

source: Here is the comparison between the two images:
zh_cn: 以下是两张图片的对比：

source: Low-resolution image
zh_cn: 低分辨率图像

source: Image after super-resolution
zh_cn: 超分辨率处理后的图像

source: ONNX Runtime being a cross platform engine, you can run it across multiple platforms and on both CPUs and GPUs.
zh_cn: ONNX Runtime作为一个跨平台引擎，可以在多个平台上运行，并支持CPU和GPU。

source: ONNX Runtime can also be deployed to the cloud for model inferencing using Azure Machine Learning Services. More information `here <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/machine-learning/service/concept-onnx>`__.
zh_cn: ONNX Runtime还可以通过Azure机器学习服务部署到云端进行模型推断。更多信息请参考`这里 <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/machine-learning/service/concept-onnx>`__。

source: More information about ONNX Runtime's performance `here <https://onnxruntime.ai/docs/performance>`__.
zh_cn: 关于ONNX Runtime性能的更多信息请参考`这里 <https://onnxruntime.ai/docs/performance>`__。

source: For more information about ONNX Runtime `here <https://github.com/microsoft/onnxruntime>`__.
zh_cn: 关于ONNX Runtime的更多信息请参考`这里 <https://github.com/microsoft/onnxruntime>`__。

source: :download:`Download Python source code: super_resolution_with_onnxruntime.py <super_resolution_with_onnxruntime.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: super_resolution_with_onnxruntime.py <super_resolution_with_onnxruntime.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: super_resolution_with_onnxruntime.ipynb <super_resolution_with_onnxruntime.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: super_resolution_with_onnxruntime.ipynb <super_resolution_with_onnxruntime.ipynb>`

source: Dynamic Parallelism in TorchScript
zh_cn: TorchScript中的动态并行性

source: In this tutorial, we introduce the syntax for doing *dynamic inter-op parallelism* in TorchScript. This parallelism has the following properties:
zh_cn: 在本教程中，我们介绍了在TorchScript中进行*动态互操作并行性*的语法。这种并行性具有以下特点：

source: dynamic - The number of parallel tasks created and their workload can depend on the control flow of the program.
zh_cn: 动态 - 创建的并行任务数量及其工作量可以依赖于程序的控制流。

source: inter-op - The parallelism is concerned with running TorchScript program fragments in parallel. This is distinct from *intra-op parallelism*, which is concerned with splitting up individual operators and running subsets of the operator's work in parallel.
zh_cn: 互操作 - 这种并行性关注于并行运行TorchScript程序片段。这与*内操作并行性*不同，后者关注于将单个算子分解，并并行运行算子的子集。

source: Basic Syntax
zh_cn: 基本语法

source: The two important APIs for dynamic parallelism are:
zh_cn: 动态并行性的两个重要API是：

source: A good way to demonstrate how these work is by way of an example:
zh_cn: 通过示例可以很好地演示这些API的工作方式：

source: ``fork()`` takes the callable ``fn`` and arguments to that callable ``args`` and ``kwargs`` and creates an asynchronous task for the execution of ``fn``. ``fn`` can be a function, method, or Module instance. ``fork()`` returns a reference to the value of the result of this execution, called a ``Future``. Because ``fork`` returns immediately after creating the async task, ``fn`` may not have been executed by the time the line of code after the ``fork()`` call is executed. Thus, ``wait()`` is used to wait for the async task to complete and return the value.
zh_cn: ``fork()``接受可调用对象``fn``及其参数``args``和``kwargs``，并创建一个异步任务来执行``fn``。``fn``可以是函数、方法或模块实例。``fork()``返回一个对执行结果值的引用，称为``Future``。由于``fork``在创建异步任务后立即返回，``fn``可能还未在执行完毕时就执行了``fork()``调用后的代码行。因此，需要使用``wait()``等待异步任务完成并返回值。

source: These constructs can be used to overlap the execution of statements within a function (shown in the worked example section) or be composed with other language constructs like loops:
zh_cn: 这些结构可以用于重叠函数中的语句执行（见实际示例章节）或与循环等其他语言结构组合：

source: When we initialized an empty list of Futures, we needed to add an explicit type annotation to ``futures``. In TorchScript, empty containers default to assuming they contain Tensor values, so we annotate the list constructor # as being of type ``List[torch.jit.Future[torch.Tensor]]``
zh_cn: 当我们初始化一个空的Futures列表时，需要对``futures``添加显式的类型注解。在TorchScript中，空容器默认假定它们包含Tensor值，因此我们在列表构造函数中注解类型为``List[torch.jit.Future[torch.Tensor]]``

source: This example uses ``fork()`` to launch 100 instances of the function ``foo``, waits on the 100 tasks to complete, then sums the results, returning ``-100.0``.
zh_cn: 此示例使用``fork()``启动函数``foo``的100个实例，等待100个任务完成，然后求和结果，返回``-100.0``。

source: Applied Example: Ensemble of Bidirectional LSTMs
zh_cn: 应用示例：双向LSTM的集成

source: Let's try to apply parallelism to a more realistic example and see what sort of performance we can get out of it. First, let's define the baseline model: an ensemble of bidirectional LSTM layers.
zh_cn: 让我们尝试将并行性应用于一个更实际的示例，并看看我们能从中获得什么样的性能。首先，让我们定义基准模型：一个双向LSTM层的集成。

source: On my machine, this network runs in ``2.05`` seconds. We can do a lot better!
zh_cn: 在我的机器上，这种网络运行需要``2.05``秒。我们可以做得更好！

source: Parallelizing Forward and Backward Layers
zh_cn: 并行化前向和后向层

source: A very simple thing we can do is parallelize the forward and backward layers within ``BidirectionalRecurrentLSTM``. For this, the structure of the computation is static, so we don't actually even need any loops. Let's rewrite the ``forward`` method of ``BidirectionalRecurrentLSTM`` like so:
zh_cn: 一个非常简单的操作是将``BidirectionalRecurrentLSTM``中的前向和后向层进行并行化。对于此操作，计算结构是静态的，因此实际上我们甚至不需要任何循环。让我们像这样重写``BidirectionalRecurrentLSTM``的``forward``方法：

source: In this example, ``forward()`` delegates execution of ``cell_f`` to another thread, while it continues to execute ``cell_b``. This causes the execution of both the cells to be overlapped with each other.
zh_cn: 在此示例中，``forward()``将``cell_f``的执行委托给另一个线程，同时继续执行``cell_b``。这使得两个单元的执行相互重叠。

source: Running the script again with this simple modification yields a runtime of ``1.71`` seconds for an improvement of ``17%``!
zh_cn: 重新运行修改后的脚本后，运行时间降低到``1.71``秒，提升了``17%``！

source: Aside: Visualizing Parallelism
zh_cn: 附注：并行性可视化

source: We're not done optimizing our model but it's worth introducing the tooling we have for visualizing performance. One important tool is the `PyTorch profiler <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#profiler>`_.
zh_cn: 我们尚未完成对模型的优化，但值得介绍我们用于可视化性能的工具。其中一个重要工具是 `PyTorch profiler <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#profiler>`_。

source: Let's use the profiler along with the Chrome trace export functionality to visualize the performance of our parallelized model:
zh_cn: 让我们用分析器以及 Chrome 的追踪导出功能来可视化我们的并行化模型的性能：

source: This snippet of code will write out a file named ``parallel.json``. If you navigate Google Chrome to ``chrome://tracing``, click the ``Load`` button, and load in that JSON file, you should see a timeline like the following:
zh_cn: 这段代码将写出一个名为 ``parallel.json`` 的文件。如果你在 Google Chrome 中导航到 ``chrome://tracing``，点击 ``Load`` 按钮并加载该 JSON 文件，你应该能看到如下的时间线：

source: The horizontal axis of the timeline represents time and the vertical axis represents threads of execution. As we can see, we are running two ``lstm`` instances at a time. This is the result of our hard work parallelizing the bidirectional layers!
zh_cn: 时间线的水平轴表示时间，垂直轴表示执行线程。正如我们所见，我们一次运行两个 ``lstm`` 实例。这是我们辛苦工作的结果并行化双向层！

source: Parallelizing Models in the Ensemble
zh_cn: 对模型集中的模型进行并行化

source: You may have noticed that there is a further parallelization opportunity in our code: we can also run the models contained in ``LSTMEnsemble`` in parallel with each other. The way to do that is simple enough, this is how we should change the ``forward`` method of ``LSTMEnsemble``:
zh_cn: 你可能注意到我们的代码中还有另一个并行化的机会：我们可以同时并行运行 ``LSTMEnsemble`` 中的模型。实现方法很简单，这就是我们应该如何修改 ``LSTMEnsemble`` 的 ``forward`` 方法：

source: Or, if you value brevity, we can use list comprehensions:
zh_cn: 或者，如果你喜欢简洁，我们可以使用列表推导式：

source: Like described in the intro, we've used loops to fork off tasks for each of the models in our ensemble. We've then used another loop to wait for all of the tasks to be completed. This provides even more overlap of computation.
zh_cn: 正如介绍中所述，我们使用循环来为模型集中每个模型创建任务。然后我们使用另一个循环等待所有任务完成。这提供了更多的计算重叠。

source: With this small update, the script runs in ``1.4`` seconds, for a total speedup of ``32%``! Pretty good for two lines of code.
zh_cn: 通过这个小更新，脚本运行时间缩短至 ``1.4`` 秒，总提速达到 ``32%``！仅两行代码就能取得不错的效果。

source: We can also use the Chrome tracer again to see where's going on:
zh_cn: 我们还可以再次使用 Chrome 追踪器来查看具体发生了什么：

source: We can now see that all ``LSTM`` instances are being run fully in parallel.
zh_cn: 现在我们可以看到所有 ``LSTM`` 实例完全处于并行运行状态。

source: In this tutorial, we learned about ``fork()`` and ``wait()``, the basic APIs for doing dynamic, inter-op parallelism in TorchScript. We saw a few typical usage patterns for using these functions to parallelize the execution of functions, methods, or ``Modules`` in TorchScript code. Finally, we worked through an example of optimizing a model using this technique and explored the performance measurement and visualization tooling available in PyTorch.
zh_cn: 在本教程中，我们了解了``fork()`` 和 ``wait()``，即在 TorchScript 中进行动态、操作并行性的基本 API。我们看到了使用这些函数并行化函数、方法或``Module``执行的几种典型使用模式。最后，我们通过一个示例展示了如何使用这种技术优化模型，并探索了 PyTorch 提供的性能测量和可视化工具。

source: Extending TorchScript with Custom C++ Classes
zh_cn: 使用自定义 C++ 类扩展 TorchScript

source: This tutorial is a follow-on to the :doc:`custom operator <torch_script_custom_ops>` tutorial, and introduces the API we've built for binding C++ classes into TorchScript and Python simultaneously. The API is very similar to `pybind11 <https://github.com/pybind/pybind11>`_, and most of the concepts will transfer over if you're familiar with that system.
zh_cn: 本教程是 :doc:`自定义操作符 <torch_script_custom_ops>` 教程的后续内容，介绍了我们构建的 API，用于同时将 C++ 类绑定到 TorchScript 和 Python。这个 API 非常类似于 `pybind11 <https://github.com/pybind/pybind11>`_，如果你熟悉该系统，许多概念都可以直接迁移过来。

source: Implementing and Binding the Class in C++
zh_cn: 在 C++ 中实现并绑定类

source: For this tutorial, we are going to define a simple C++ class that maintains persistent state in a member variable.
zh_cn: 在本教程中，我们将定义一个简单的 C++ 类，该类在成员变量中保持持久状态。

source: There are several things to note:
zh_cn: 需要注意以下几点：

source: ``torch/custom_class.h`` is the header you need to include to extend TorchScript with your custom class.
zh_cn: ``torch/custom_class.h`` 是扩展 TorchScript 所需包含的头文件。

source: Notice that whenever we are working with instances of the custom class, we do it via instances of ``c10::intrusive_ptr<>``. Think of ``intrusive_ptr`` as a smart pointer like ``std::shared_ptr``, but the reference count is stored directly in the object, as opposed to a separate metadata block (as is done in ``std::shared_ptr``. ``torch::Tensor`` internally uses the same pointer type; and custom classes have to also use this pointer type so that we can consistently manage different object types.
zh_cn: 注意，每当我们使用自定义类的实例时，我们都是通过 ``c10::intrusive_ptr<>`` 实例来操作。可将 ``intrusive_ptr`` 类比作 ``std::shared_ptr`` 的智能指针，但它的引用计数直接存储在对象中，而不是像 ``std::shared_ptr`` 那样存储在一个单独的元数据块中。 ``torch::Tensor`` 内部使用同样的指针类型；而自定义类也必须使用此指针类型，以便我们能够一致地管理不同对象类型。

source: The second thing to notice is that the user-defined class must inherit from ``torch::CustomClassHolder``. This ensures that the custom class has space to store the reference count.
zh_cn: 第二点需要注意的是用户定义的类必须继承自 ``torch::CustomClassHolder``。这样可以确保自定义类有空间存储引用计数。

source: Now let's take a look at how we will make this class visible to TorchScript, a process called *binding* the class:
zh_cn: 现在让我们看看如何使此类对 TorchScript 可见，这一过程称为 *绑定* 类：

source: Building the Example as a C++ Project With CMake
zh_cn: 使用 CMake 将示例构建为 C++ 项目

source: Now, we're going to build the above C++ code with the `CMake <https://cmake.org>`_ build system. First, take all the C++ code we've covered so far and place it in a file called ``class.cpp``. Then, write a simple ``CMakeLists.txt`` file and place it in the same directory. Here is what ``CMakeLists.txt`` should look like:
zh_cn: 现在，我们将使用 `CMake <https://cmake.org>`_ 构建系统来构建上述 C++代码。首先，将迄今为止介绍的所有 C++代码放入一个名为 ``class.cpp`` 的文件中。然后，编写一个简单的 ``CMakeLists.txt`` 文件，并将其放在相同目录下。以下是 ``CMakeLists.txt`` 的内容：

source: Also, create a ``build`` directory. Your file tree should look like this::
zh_cn: 此外，创建一个 ``build`` 目录。你的文件树应该像这样::

source: We assume you've setup your environment in the same way as described in the :doc:`previous tutorial <torch_script_custom_ops>`. Go ahead and invoke cmake and then make to build the project:
zh_cn: 我们假设你按照 :doc:`之前的教程 <torch_script_custom_ops>` 设置了你的环境。继续调用 cmake，然后使用 make 来构建项目：

source: What you'll find is there is now (among other things) a dynamic library file present in the build directory. On Linux, this is probably named ``libcustom_class.so``. So the file tree should look like::
zh_cn: 你会发现现在（以及其他文件）在 build 目录下出现了一个动态库文件。在 Linux 上，这个文件很可能名为 ``libcustom_class.so``。因此文件树应该看起来像这样::

source: Using the C++ Class from Python and TorchScript
zh_cn: 在 Python 和 TorchScript 中使用 C++ 类

source: Now that we have our class and its registration compiled into an ``.so`` file, we can load that `.so` into Python and try it out. Here's a script that demonstrates that:
zh_cn: 现在我们已经将类及其注册编译成一个 ``.so`` 文件，我们可以将此 `.so` 文件加载到 Python 中并试验它。以下是演示代码：

source: Saving, Loading, and Running TorchScript Code Using Custom Classes
zh_cn: 使用自定义类保存、加载和运行 TorchScript代码

source: We can also use custom-registered C++ classes in a C++ process using libtorch. As an example, let's define a simple ``nn.Module`` that instantiates and calls a method on our MyStackClass class:
zh_cn: 我们还可以在使用 libtorch 的 C++ 进程中使用自定义注册的 C++类。作为示例，让我们定义一个简单的``nn.Module``，它实例化并调用我们 MyStackClass 类中的方法：

source: ``foo.pt`` in our filesystem now contains the serialized TorchScript program we've just defined.
zh_cn: 现在我们的文件系统中已经包含了我们刚刚定义的序列化 TorchScript 程序 ``foo.pt``。

source: Now, we're going to define a new CMake project to show how you can load this model and its required .so file. For a full treatment of how to do this, please have a look at the `Loading a TorchScript Model in C++ Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>`_.
zh_cn: 现在，我们将定义一个新的 CMake 项目，以展示如何加载这个模型及其所需的 .so 文件。关于如何全面实现这一点，请参考 `在 C++ 中加载 TorchScript 模型的教程 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>`_。

source: Similarly to before, let's create a file structure containing the following::
zh_cn: 与之前类似，让我们创建一个包含以下内容的文件结构::

source: Notice we've copied over the serialized ``foo.pt`` file, as well as the source tree from the ``custom_class_project`` above. We will be adding the ``custom_class_project`` as a dependency to this C++ project so that we can build the custom class into the binary.
zh_cn: 注意我们已经复制了序列化的 ``foo.pt`` 文件，以及上述 ``custom_class_project`` 的源代码树。我们将添加 ``custom_class_project`` 作为此C++ 项目的依赖项，以便将自定义类构建到二进制文件中。

source: Let's populate ``infer.cpp`` with the following:
zh_cn: 让我们用以下内容填充 ``infer.cpp``：

source: And similarly let's define our CMakeLists.txt file:
zh_cn: 类似地让我们定义我们的 CMakeLists.txt 文件：

source: You know the drill: ``cd build``, ``cmake``, and ``make``:
zh_cn: 按照流程： ``cd build``，``cmake``，然后运行 ``make``：

source: And now we can run our exciting C++ binary:
zh_cn: 现在我们可以运行令人激动的 C++ 二进制文件了：

source: Incredible!
zh_cn: 不可思议！

source: Moving Custom Classes To/From IValues
zh_cn: 将自定义类移动到/从 IValues 中

source: It's also possible that you may need to move custom classes into or out of ``IValue``s, such as when you take or return ``IValue``s from TorchScript methods or you want to instantiate a custom class attribute in C++. For creating an ``IValue`` from a custom C++ class instance:
zh_cn: 你可能还需要将自定义类移动到或移出 ``IValue`` 中，例如当你从 TorchScript 方法中获取或返回 ``IValue``，或者希望在 C++ 中实例化一个自定义类属性时。对于从自定义 C++ 类实例创建 ``IValue``：

source: ``torch::make_custom_class<T>()`` provides an API similar to c10::intrusive_ptr<T> in that it will take whatever set of arguments you provide to it, call the constructor of T that matches that set of arguments, and wrap that instance up and return it. However, instead of returning just a pointer to a custom class object, it returns an ``IValue`` wrapping the object. You can then pass this ``IValue`` directly to TorchScript.
zh_cn: ``torch::make_custom_class<T>()`` 提供了一个类似于 c10::intrusive_ptr<T> 的 API，它会接收你提供给它的任意参数集，调用匹配该参数集的 T 的构造函数，并包装该实例后返回。然而，它不是仅返回指向自定义类对象的指针，而是返回一个带有对象包装的 ``IValue``。然后你可以直接将这个 ``IValue`` 传递给 TorchScript。

source: In the event that you already have an ``intrusive_ptr`` pointing to your class, you can directly construct an IValue from it using the constructor ``IValue(intrusive_ptr<T>)``.
zh_cn: 如果你已经有一个指向你类的 ``intrusive_ptr``，你可以使用构造函数 ``IValue(intrusive_ptr<T>)`` 直接从它构造一个 IValue。

source: For converting ``IValue`` back to custom classes:
zh_cn: 对于将 ``IValue`` 转换回自定义类：

source: ``IValue::toCustomClass<T>()`` will return an ``intrusive_ptr<T>`` pointing to the custom class that the ``IValue`` contains. Internally, this function is checking that ``T`` is registered as a custom class and that the ``IValue`` does in fact contain a custom class. You can check whether the ``IValue`` contains a custom class manually by calling ``isCustomClass()``.
zh_cn: ``IValue::toCustomClass<T>()`` 会返回一个 ``intrusive_ptr<T>``，指向 ``IValue`` 包含的自定义类。内部，这个函数会检查 ``T`` 是否已经注册为自定义类，并检查 ``IValue`` 是否确实包含一个自定义类。你可以通过调用 ``isCustomClass()`` 手动检查 ``IValue`` 是否包含自定义类。

source: Defining Serialization/Deserialization Methods for Custom C++ Classes
zh_cn: 为自定义 C++ 类定义序列化/反序列化方法

source: If you try to save a ``ScriptModule`` with a custom-bound C++ class as an attribute, you'll get the following error:
zh_cn: 如果你尝试保存一个以自定义绑定 C++ 类为属性的 ``ScriptModule``，你会收到如下错误消息：

source: This is because TorchScript cannot automatically figure out what information save from your C++ class. You must specify that manually. The way to do that is to define ``__getstate__`` and ``__setstate__`` methods on the class using the special ``def_pickle`` method on ``class_``.
zh_cn: 这是因为 TorchScript 无法自动确定要从你的 C++ 类中保存哪些信息。你必须手动指定。实现方式是为类定义 ``__getstate__`` 和 ``__setstate__`` 方法，使用 ``class_`` 的特殊 ``def_pickle`` 方法。

source: The semantics of ``__getstate__`` and ``__setstate__`` in TorchScript are equivalent to that of the Python pickle module. You can `read more <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/csrc/jit/docs/serialization.md#getstate-and-setstate>`_ about how we use these methods.
zh_cn: TorchScript 中 ``__getstate__`` 和 ``__setstate__`` 的语义与 Python pickle 模块的语义相同。关于我们如何使用这些方法，可以 `阅读更多 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/csrc/jit/docs/serialization.md#getstate-and-setstate>`_。

source: Here is an example of the ``def_pickle`` call we can add to the registration of ``MyStackClass`` to include serialization methods:
zh_cn: 以下是我们可以添加到 ``MyStackClass`` 注册中的 ``def_pickle`` 调用示例，以包含序列化方法：

source: We take a different approach from pybind11 in the pickle API. Whereas pybind11 as a special function ``pybind11::pickle()`` which you pass into ``class_::def()``, we have a separate method ``def_pickle`` for this purpose. This is because the name ``torch::jit::pickle`` was already taken, and we didn't want to cause confusion.
zh_cn: 我们在 pickle API 上采用了不同于 pybind11 的方法。pybind11 提供了一个名为 ``pybind11::pickle()`` 的特殊函数，你可以将其传递给 ``class_::def()``；而我们为了这个目的有一个单独的方法 ``def_pickle``。这是因为``torch::jit::pickle`` 这个名称已经被占用了，我们不希望引起混乱。

source: Once we have defined the (de)serialization behavior in this way, our script can now run successfully:
zh_cn: 一旦以这种方式定义了（反）序列化行为，我们的脚本现在可以成功运行：

source: Defining Custom Operators that Take or Return Bound C++ Classes
zh_cn: 定义采用或返回绑定 C++ 类的自定义操作符

source: Once you've defined a custom C++ class, you can also use that class as an argument or return from a custom operator (i.e. free functions). Suppose you have the following free function:
zh_cn: 一旦你定义了一个自定义 C++ 类，你也可以使用该类作为参数或返回值来自定义操作符（即自由函数）。假设你有如下自由函数：

source: You can register it running the following code inside your ``TORCH_LIBRARY`` block:
zh_cn: 你可以在你的 ``TORCH_LIBRARY`` 块内运行以下代码进行注册：

source: Refer to the `custom op tutorial <https://pytorch.org/tutorials/advanced/torch_script_custom_ops.html>`_ for more details on the registration API.
zh_cn: 有关注册 API 的详细信息，请参考 `自定义操作符教程 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/torch_script_custom_ops.html>`_。

source: Once this is done, you can use the op like the following example:
zh_cn: 完成后，你可以像以下示例一样使用该操作符：
